Задание:

1. Студент:
IdСтудент
Фамилия
Имя
Отчество
Группа

2. Оценки за экзамены
IdОценка
Предмет
Оценка
Статус сдачи
Номер сессии
Id_студента

3. Изменение данных студента (Восстановления/Переводы и др)
IdИзменение
Id_Был (на запись студент)
Id_Стал (на запись студент)
Дата
Описание события

Id_* - ссылка на соответствующую запись

1. Все оценки студента по ФИО. +
1*. Все оценки студента по ФИО, с учетом всех изменений
2. Сдала ли вся группа <M> предмет "алгебра" в сессию <N>
2*. Закрылась ли вся группа <M> в сессию <N>

Использовать LINQ
